(Episódio 71)
O que se passa, Presidente?
Quem pensa que eu sou?
Como se atreve a servir-me isso?
Droga.
Essa imundície.
Vocês todos podem comer este lixo!
Coma esse lixo!
- Coma esse lixo!
- Oh meu Deus!
Espera que eu coma esse lixo?
Criaturas vis, comam tudo!
Coma tudo!
O que quer dizer com lixo?
É carne de vaca frita na frigideira, a sua preferida.
Ora bolas! Não são panquecas de carne.
São lixo!
Seus idiotas podres!
- Vocês todos podem comer este lixo!
- O que se passa, pai?
Quem é que está a chamar de pai?
Quem são vocês?
Quem é você para me trancar aqui?
Onde estou?
- Presidente, por favor, entre. Entre.
- Onde estou?
Bondade.
Estão a tentar fazer-me comer lixo.
Certo. Por favor, acalme-se, Presidente.
Esses idiotas. Todos eles merecem morrer.
A quem acham
que estão a dar lixo?
Sentir-se-á melhor
depois de tomar o sedativo.
Já agora, quem é você?
Por que razão está aqui?
- Não vais para casa?
- Sou eu, o gerente Gong.
Não me reconhece?
Não sei. Estou com sono.
Vou dormir.
Bondade.
O que está a acontecer?
Querida, tenta dar-me um estalo.
O que há de errado com o Pai?
Qualquer pessoa pode ver que isto é demência.
Sabe alguma coisa sobre isso?
O que saberia eu?
E tu?
- Como é que eu saberia de algo diferente?
- Mas como é que isto pôde acontecer tão de repente?
Como é que uma pessoa pode mudar
assim da noite para o dia?
A demência pode surgir assim de repente.
Achou que ele viria
com um trailer de um filme primeiro?
O pai tem demência?
Ainda não há nada certo, por isso não se preocupe.
Como pode dizer isso
depois de o ver assim?
Ah, pois.
Após a cirurgia cerebral do pai,
disseram que a demência era uma possibilidade.
Ah, tem razão.
Foi o que o Doutor Kim disse.
O que vamos fazer com o Pai?
Isto não é coisa pouca.
Já está mal assim. Deve ser grave.
Eu sei. Só vai piorar.
Houve algo de anormal em casa?
Algum sinal ou algo do género?
Não, claro que não.
Caso contrário, teria dito alguma coisa.
Como é que ele se tem saído na empresa?
Também está bem na empresa.
Tomou um sedativo e está a dormir.
Ele só está stressado por causa de vocês.
Não é nada de grave, por isso não se preocupe.
Acha que um pouco de stress causa demência?
Quem disse que é demência? Cuidado com o que diz!
Então porque é que ele está a agir assim?
Pare de negar. Precisamos de aceitar a realidade.
Todos nós o vimos.
Não se atreva a discutir coisas sem confirmação.
Dizem que se pode falar e fazer as coisas acontecer.
Vocês todos deveriam refletir sobre as vossas ações.
Pensem em como as coisas devem estar mal para ele.
Vocês, crianças, estão a dar-lhe trabalho.
Até eu perderia a cabeça.
Cuidado com a boca e não deixe que
nenhuma palavra sobre o assunto saia de casa.
O presidente vai ficar bem,
por isso pare de exagerar.
Não importa o que aconteça,
serei eu a proteger o presidente.
Ouça a esposa devota.
Quem é ela para "proteger" o Pai?
Ela nem está na nossa família
há assim tanto tempo.
E se ele ficar incontinente
e precisar de fraldas e tudo mais?
(Distribuição)
(CEO Min Kyung Chae)
Há algo de errado com o meu pai.
Está a mostrar sinais de demência.
Vamos precisar de um diagnóstico médico, mas...
Demência?
- Começou ontem à noite.
- Tão de repente? Como é possível?
Então, o que significa para o futuro?
Poderá continuar como presidente?
Teremos de esperar para ver.
Se for mesmo demência,
a presidência ficará vaga.
Não deveríamos convocar o conselho
e criar um sistema de emergência liderado por si?
É muito cedo para isso.
Além disso,
ainda não foi oficialmente diagnosticado.
Ainda assim, precisamos de nos preparar
para o pior cenário.
É melhor do que perder tempo agora
só para entrar em pânico mais tarde.
Sim!
Então as coisas estão a acontecer assim?
Ok, então se o presidente Min Doo Sik
tem demência,
então o CEO Min assumirá,
e se ela eventualmente se tornar
presidente?
Esta é a oportunidade da minha vida.
- Eu disse que vou para casa!
- Presidente!
- Vamos lá.
- Uau.
Mas esta é a sua casa, Pai.
Para onde está a tentar ir?
Solte-me, sua bruxa!
- Isto está a deixar-me louco!
- Droga.
Estou a dizer-lhe, esta é a sua casa!
Presidente!
Olha, tenho de ir para casa.
Esta não é a minha casa, pois não?
Por favor, deixe-me ir para casa, minha senhora.
Senhora?
Pai, sou eu, a vossa nora.
Solta! Eu disse que preciso de ir para casa!
Senhora, estou a dizer-lhe, preciso de ir para casa.
Pai, o que se passa?
Onde está a tentar ir?
Por favor, acalme-se.
Esta é a sua casa, Presidente.
Quero ir para casa. Deixe-me ir para casa.
Mande-me para casa. Senhora, por favor?
Pai, estou a dizer-te, esta é a tua casa.
Saia dessa!
- Droga.
- Presidente.
Não consigo falar com ele de maneira nenhuma. Uau!
- Por favor, deixe-me ir para casa.
- Pai.
Olá, querida.
Como está o pai?
O que acha?
Está aqui um caos total.
Ele arrumou as suas roupas,
e agora está a tentar fugir de casa.
O que disse?
Mas por que raio está ele a fazer isso?
O que lhe deu?
O que está a acontecer?
Não faço ideia! Por que razão ele está a fazer isso?
Perdeu completamente a cabeça. Meu Deus.
Oh meu Deus!
Querida, o que se passou?
A minha cabeça!
O teu pai bateu-me.
Ai, pelo amor de Deus.
Porque é que ele te bateria na cabeça?
E se a sua cabeça vazia ficar ainda mais vazia?
E o que está esta mulher a fazer?
Ela não está em casa?
Acredita que ela saiu
num momento como este?
É assim tão grave?
Parece que sim.
Esconder as suas consultas médicas
já é suficientemente suspeito,
mas não seria melhor confirmar
com o seu médico pessoal?
O seu médico é um amigo de longa data de Min,
e também tem uma dívida para com ele.
Então, ele não nos vai dizer a verdade.
O Presidente Min disse-lhe provavelmente
para ficar quieto.
Então o que fazemos?
Se Min Doo Sik for realmente assim,
o que acontece ao nosso plano?
Se realmente é demência,
todo o plano se desmorona.
Isto é ridículo!
Depois de tudo o que fizemos para chegar até aqui.
Está a dizer que tudo acaba em vão?
Se for demência,
nem sequer podemos fazê-lo comparecer em tribunal,
e como não pode legalmente doar as suas ações,
será difícil derrubar Mingang.
Aquele homem é mesmo o meu pior inimigo.
Demência? Porquê logo agora?
Ouviu falar de Kyung Chae, certo?
Ouviu o quê?
Vamos lá.
Sabe exatamente do que estou a falar.
Eu deveria estar a perguntar-lhe a mesma coisa.
Não me está a dar nenhum contexto.
Se, por acaso, o Pai deixar
a presidência devido à demência,
parece que pensa que este será
o mundo de Min Kyung Chae.
É aí que se engana.
O meu irmão e eu não vamos ficar parados
e deixar que isto aconteça.
Se nós, filhos, dividirmos as ações do Pai
e exercermos os nossos direitos de voto,
não será fácil para Kyung Chae
tornar-se presidente.
Além disso,
a minha cunhada e a sua família...
provavelmente darão as suas ações
ao meu irmão.
As coisas complicar-se-ão então.
Se quiser ver desta forma,
o CEO tem ações mais amigáveis.
Está bem ciente de quais os membros do conselho
que estão do lado do CEO,
e, além disso, ela tem-me.
Então, isto significa...
vais ficar com a minha irmã
até ao fim?
Não sei qual
é o estado atual do presidente,
mas não acha que se está a precipitar
?
A CEO está extremamente preocupada
com o presidente neste momento.
E espera que eu acredite nisso?
Se acredita ou não,
depende de si,
mas isso é um facto.
Ouvi dizer que não comeu durante todo o dia.
Precisa de comer.
Não pode tomar medicamentos
com o estômago vazio.
Apenas cinco colheres. Por favor?
Por isso não vou mais pedir para comer.
Anda lá.
Eu não quero comer.
Está bem?
Pai, a sério, o que é que te deu?
Estou bem, por isso não grite.
Só vai assustá-lo e piorar a situação.
Será que ele tem mesmo demência?
Vá com calma. Pode até engasgar-se com água.
O que estava a dizer ao telefone mais cedo?
O que aconteceu ao seu sogro?
Devo ter ouvido mal, certo?
Quer dizer, demência...
Não é algo que acontece
a qualquer pessoa da noite para o dia.
Ouviu direito.
O sogro perdeu o juízo.
Sobre o que está a falar?
- Então o seu sogro tem demência?
- É isso que estou a dizer.
Presidente Min Doo Sik, a lenda viva
da indústria de distribuição coreana?
Eu digo-te, sim!
O homem que começou do zero
e conquistou o setor da distribuição?
Isso mesmo!
Meu Deus, que surpresa inesperada.
Espera, então isso significa que ele nunca mais estará
no seu perfeito juízo?
Mais ou menos.
Chamou-me "senhora". Dá para acreditar?
- Ele pediu-me para o levar para casa.
- Meu Deus!
Em breve, ele estará a brincar com o seu próprio cocó
como se fosse barro.
Espere, se o seu sogro tem demência,
quem se torna o próximo presidente?
A sua cunhada mais velha
pode assumir o cargo?
Bem, provavelmente. Não é como se o meu marido
estivesse sequer a concorrer.
Ele não ajuda em nada, certo?
Que mau momento para ele perder a cabeça.
Ji Seop acabou de ser reintegrado
e agora decide perdê-lo?
Meu Deus.
Já viu
as imagens do presidente antes, certo?
Está neste estado desde a cirurgia.
Então está a dizer que os sintomas de demência
não são coincidência?
Foi por isso que o avisei...
ter cuidado.
Assim não há espaço para dúvidas.
Por favor, emita um atestado médico.
Um atestado médico pode ser difícil,
mas posso escrever a minha opinião médica.
Mas é isso que realmente importa
agora?
O que interessa é o doente,
não um pedaço de papel...
É importante para nós.
O presidente não é um qualquer.
Com o seu colapso tão repentino,
a família está extremamente preocupada.
Todos precisam de saber
exatamente qual é a condição do meu pai.
E a empresa é obrigada a notar
a ausência do presidente,
então precisamos de estar preparados, não é?
Dizem que o karma é lento, mas é verdade.
Ele está apenas a receber o que merece.
Se o presidente tiver demência,
não é essa a justiça que eu queria.
Pelo que temos lutado?
Para levar o presidente Min Doo Sik a julgamento...
e fazê-lo enfrentar consequências reais.
Para que seja declarado legalmente incompetente
e escape à punição legal...
Eu também não quero isso.
Definitivamente há algo mais
a acontecer aqui.
Não pode ter progredido tão depressa.
Nunca se sabe
o que aquele homem está a pensar.
E se, por acaso,
ele tem mais algum motivo?
Aconteceu alguma coisa recentemente...
que poderia ter afetado
o estado de espírito do Presidente Min Doo Sik?
Pelo que ouvi dizer, ele anda preocupado
com os filhos ultimamente, mas não passa disso.
Ah, espere!
Sabe como é que Min Kyung Chae
lidou com a mãe biológica de Min Soo Jung?
Lidou com ela?
Foi atirada
para uma casa de repouso isolada,
nada diferente de um hospício,
e deixou-a ali para morrer.
Segundo Lucia,
Min Doo Sik ficou furioso quando descobriu.
Espere. Então,
está a dizer que o presidente Min Doo Sik
está desapontado com Min Kyung Chae?
Para ver a verdadeira face da sua filha mais velha,
aquela que mais se parece com ele...
Não admira que esteja desapontado.
É assim com os pais.
Num momento, está feliz por o seu filho o
ter puxado,
e depois fica horrorizado
pelo mesmo motivo.
Até um homem de sangue frio
como Min Doo Sik...
fica chocado ao ver a verdadeira face do seu filho.
Então ele poderia usar isso como desculpa
para entregar a empresa a outra criança?
Estas também não são
opções muito atrativas.
Como sabe, Min Soo Jung
não era filha legal da sua mulher,
então seria difícil para ela conseguir apoio
dentro da empresa.
E nem me falem
de Min Ji Seop.
Assim, quer ele goste ou não,
o único herdeiro que resta é o CEO Min Kyung Chae.
O que está ele a planear?
Presidente. Não pode passar fome
o dia todo.
Vai definhar.
Presidente, sei que não consegue pensar
nem lembrar-se de nada agora.
Mas não pode simplesmente perder o controlo
assim.
Saiam! Como se atrevem a entrar aqui!
Mesmo quando não está no seu perfeito juízo,
porque me odeia tanto?
Dizem que a pessoa que mais se odeia
quando se perde o juízo...
é o que mais prezava
quando estava são.
Sua bruxa podre.
Será a morte do seu próprio pai.
Sempre tiveste tanto orgulho
de eu ser a pessoa mais parecida contigo.
Lidei com negócios e pessoas
exatamente como me ensinou.
Então, por que razão está a agir assim agora?
Disse-me para descartar as pessoas
quando elas já não fossem úteis.
Pai, se continuar assim, já
não me será útil.
E sabe o que acontece depois disso,
não sabe?
Pare com isso, não é?
Mesmo neste estado, consegue sentir o seu ódio.
Só lhe deve dizer coisas gentis
.
Não é o devoto?
Bem, eu acho...
precisa de alguma justificação para ficar aqui,
não é?
O que acabou de dizer?
Se quiser ficar aqui como cuidador dele,
é melhor trabalhar arduamente.
Hoje reuni-me com o Dr. Kim.
Confirmou que o pai tem demência.
E disse que a situação só vai piorar.
Como é que ele pôde fazer um diagnóstico destes...
sem sequer ver o doente?
O meu pai foi secretamente ao hospital
há pouco tempo,
e fez uma tomografia cerebral
e foi examinado para detetar demência.
Esta é a opinião escrita do médico.
Então é real.
Por isso não há como negar.
Uau! O que vamos fazer?
Por isso, todos vocês, tenham cuidado com o que dizem.
O que acontece nesta casa
fica nesta casa.
Acha que podemos manter isso em segredo?
As pessoas têm o direito de saber.
O quê, quer que publique
na intranet da empresa?
Se sim, o preço das ações irá cair.
Assumirá a responsabilidade por isso?
Como posso assumir a responsabilidade
por isso?
É por isso que estou a dizer para todos
ficarem calados.
Se alguém disser uma palavra sobre isto,
não vou deixar que saia impune.
Mas olhe para ela agora.
Ela está a agir como se fosse dona do lugar.
O problema é a Sra. Se Ri.
Ela não falou consigo ultimamente, pois não?
Tenho a sensação de que
a Lúcia a está a incitar a isso.
Ja Kyung, venha cá um minuto.
Vai a algum lugar?
Só saindo um bocadinho.
E o Pai?
- Está aqui, não está?
- Queres que eu cuide do pai?
Bem, quem mais está aí?
Seja o que for, pode ser assim tão importante?
Não quando o pai está nessa condição.
Não é altura de sair.
É urgente e importante.
O gerente Gong regressará da loja,
e Se Ri também está aqui.
E se ele tentar fugir
de casa novamente como da última vez?
Pronto. Isso deve bastar, certo?
Ui, estás a estragar todo o meu visual.
O que é?
Tem ideia de quão cara
é esta roupa?
Fique de olho no seu pai.
(Distribuição)
(Presidente Min Doo Sik)
Combina consigo.
Advogada Kim, o que a traz aqui?
Simplesmente tive a sensação de que estarias aqui.
Acho que estamos na mesma sintonia.
É verdade. O presidente tem demência.
Confirmei isso com o seu médico principal.
Entendo. Isso é bom para nós.
É preciso apressar-se
e assumir a presidência.
Há muitas pessoas
que tentarão ficar no seu caminho.
O que queres dizer?
Falo do retrato que foi
entregue no seu escritório.
Veja bem,
já vi isto noutro lugar antes.
Onde é que viu isso?
No quarto de Stella Jang.
No quarto da Madame Jang?
Ela negou, pelo que
não havia como confirmar,
mas tenho a certeza que vi isso lá.
Isso é impossível.
Como pôde estar ali?
Querida, nem vais acreditar na confusão em que me meti.
O que é que está a falar?
A Lúcia deixou-me a tomar conta do pai
e foi embora.
O quê?
Espera, ela deixou o pai contigo?
O que vai fazer
se ele voltar a fazer uma cena?
Estou tão nervoso.
Ele está completamente quieto por enquanto.
Mas quem sabe
quando é que ele terá outro episódio?
E o gerente Gong?
Ela está no supermercado.
Disse que voltava logo, mas está atrasada.
Então, querida,
devia apressar-se para casa.
Não pode sair mais cedo do trabalho?
O que se passa, pai?
Ah, espera lá!
Pai, espera aí! O que está o senhor a fazer?
- O que é que lhe deu, Presidente?
- Uau, ajude-me!
Calma! O que se passou?
- Pai, o que se passou agora?
- Presidente!
- Quero ir para casa.
- O que é que se passa consigo, Presidente?
- Ena, Presidente.
- Por favor, deixe-me ir para casa.
- Pai!
- O que se passa, senhor?
- Espera! Uau!
- Vou-me embora. Vou para casa.
Mas esta é a sua casa, Presidente.
(Distribuição)
Então, Advogada Kim, acha...
que a Sra. Jang é familiar
da vítima?
É apenas um palpite,
por isso não posso dizer com certeza.
É por isso que lhe disse para agir com confiança
em frente a Stella Jang por enquanto.
Porque parece que ela espera
que a pintura o vá abalar.
Mas porquê raio?
Mesmo que a Madame Jang esteja ligada a esta pessoa,
porque é que me faria isto?
Mas não é isso que importa agora.
Pense bem.
A dona desta pintura é Stella Jang,
quem o moveu foi o Moon Tae Kyung,
e o mais próximo dos dois é...
Jovem Lúcia.
Basicamente, os três são uma equipa.
Supondo que é esse o caso,
a recente doença do presidente
será uma dádiva para si.
O que pode fazer uma pessoa legalmente incapaz?
Ela não tem legitimidade para agir.
A mudança geracional que refere
acontecerá muito mais rapidamente.
Quando estiver na cadeira do presidente,
poderá lidar com estes três como quiser.
Na verdade,
se se tornar o presidente,
estes três podem simplesmente ir embora por conta própria.
O que estão a fazer
numa sala sem dono?
Flores? Numa altura destas?
Parece realmente relaxado.
O presidente vai ficar bem e vai voltar,
por isso tenho de cuidar do quarto dele.
Se não têm nada para fazer aqui,
podem ir embora.
Está machucado em algum lugar?
Nem pergunte.
Quase magoei as costas.
Não acredito o quão forte ele é!
Ui, isso é um desastre.
O que vamos fazer?
Está a passar por muitos problemas.
Querida, o teu pai tem de ficar
em casa?
O que quer dizer?
Quer dizer, não podemos mandá-lo para uma clínica?
Um desses locais para doentes com demência?
Estou a dizer-lhe, isso está a matar-me.
Poxa.
Quero ir para casa. Por favor, deixe-me ir para casa.
Presidente, o que se passou?
Olhe para mim. Sabes quem eu sou?
Reconhece-me?
Quero ir para casa. Por favor?
Quero ir para a minha casa.
Por favor, deixe-me ir, minha senhora.
Presidente, por favor, acalme-se
e recomponha-se.
Eu disse que quero ir para casa.
Senhora, por favor, só desta vez.
Sim, Enfermeira Jung, sou eu.
Ouvi falar do acidente de Jo Pil Doo.
Deve estar com o coração partido.
Tenho a certeza de que ele está num lugar melhor.
Obrigado. Espero que sim.
Na verdade, esperava poder pedir-lhe
um favor.
Ouvi dizer que o presidente Min Doo Sik
foi diagnosticado com demência...
do seu médico de lá.
Poderia dar uma olhada nos detalhes para mim?
Há alguma coisa nisto
que não me parece bem.
Disse isso naquela altura, não disse?
Que se se tornasse o presidente,
queria que eu
lhe desse todas as minhas ações.
Mas creio que mencionei
que havia uma condição?
Isso mesmo. É assim que se faz um acordo.
Ficarei do seu lado e dar-lhe-ei tudo.
Em troca,
no dia em que se tornar presidente,
- fará de mim CEO.
- Mas na Mingang,
não nomeamos ninguém CEO
a não ser que faça parte da família.
Está a dizer, Advogada Kim...
Receberia ambos.
Um cônjuge...
e um subordinado leal.
Não importa o que aconteça,
- Tem a certeza de que me pode nomear presidente?
- Claro.
Para fazer isso,
não se pode manter o presidente em casa.
Se não o mantiver em casa?
Mande-o para um lar de idosos.
Essa é a única forma de teres um motivo
para expulsar a Lúcia de casa.
Se o presidente ficar em casa,
aquela mulher usará o facto de cuidar dele
como desculpa para ficar por perto.
Isso é verdade.
Porque é que não pensei nisso antes?
(A Mulher que Engoliu o Sol)
Temos de executar o nosso plano
sem que ninguém saiba.
Entendido. O nosso plano.
E se ele tentar encontrar o asilo
onde podem esconder o Min Doo Sik?
Quando me tornar presidente
e tirar aquela mulher, a Lúcia, de lá,
será o final feliz perfeito.
Enquanto ainda estiver lúcido,
deve escolher o caminho mais fácil.
Essa é a única forma de escapar
ao destino trágico que o espera.
(As legendas são fornecidas pela KOCOWA.)